Wanke hannuwanku kuma gabatar da kanku don tabbatar da ainihin majiyyaci.
Shirya otoscope a gaban mai haƙuri.
Tabbatar cewa hasken yana haskakawa kuma yi amfani da babban zance ga babba da ƙarami ga yaro.
Yayin yin wannan bayyana hanyar samun izini don bincika kunnuwa.
Tare da majiyyaci zaune, tambayi idan suna da alamun kunnuwa kuma a fara duba mafi al'ada.
Kula da pina kuma a bayan mastoid kuna neman kowane ja da kumburi.
Lura tabo, ramuka, sinuses, fistually, karyewar fata ko mugunya a ciki da wajen tragus da pre-urricular
yankunan.
Kafin autoscopy, share duk wani majina kuma a hankali tafasa tragus don taushi.
Tambayi game da zafi kuma lura da majiyyaci don kowane cin nasara.
Lokacin nazarin kunnen dama, yi amfani da hannun dama na hannun dama rike da hasken baka kamar
alkalami, mai tsayawa
hannunka akan kunci.
Yayin da magudanar kunne ke lanƙwasa, ja pinna zuwa sama da baya don daidaita shi.
Kuma yara suna ja da baya kai tsaye.
Sanya tukwici ta hanyar buɗe magudanar kunne, sannan kawo naka
ido a kusa da
duba balagagge na waje da canal.
Wataƙila kuna ganin gashi da kakin zuma, lura da duk wani jikin waje ko ja.
Tunatar da majiyyaci cewa za ku ci gaba da ƙwanƙolin zance
cikin canal.
don yin hasashe a hankali da sannu a hankali gaba da zuwa sama ta hanyar ido.
Yi wannan
har sai kun ga membrane tympanic.
Idan ba za ku iya ganin membrane ba, mayar da matsayi, tunawa
nuni zuwa ga ido.
Idan har yanzu babu ra'ayi, to canal na iya zama stenosed ko
ana iya buƙatar wankin kunne don cire kakin zuma ko turawa.
Idan yana da zafi sosai, to a daina.
Da zarar kun ga membrane, bincika a cikin madauwari motsi bin annulus, yin bayanin kula
na manyan siffofi.
Waɗannan na iya haɗawa da mazugi na haske, umbil, pars flaccida, tsarin malleus na gefe,
incus, rike da malleus da pars tensor.
Alamomin cuta na iya haɗawa da tabo
da membrane, redness da sabon tasoshin, mugunya,
tsotsa cikin membrane da duk wani huɗa, ƙanana da babba.
Bayan gwajin, gode wa majiyyaci, bayyana abubuwan da kuka gano kuma ku gama ta hanyar wanke hannayenku
da hasashe.